hello歡迎回到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是
以太幣漲那麽多
還能持續DCA嗎
以太幣過去10年的表現
竟然是比特幣的50倍
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺 那我們開始吧
今兒跟大家聊的主題啊
是關於這個最近啊
這個因為市場漲了很多嘛
不管是比特幣也好
或者以太幣啊
山寨幣啊
愛達幣啊
其實都漲得非常非常不錯
那就有越來越多的觀眾朋友留言問我
說這個到底現在漲那麽多
還能不能持續DCA哦
那對於一些老觀眾
我相信大家都應該知道
這個DCA背後真正的概念哦
所以今天呢
就跟大家討論一下這個話題
那第二個話題呢
就是要跟大家討論這個
以太幣過去十年表現呢
是比特幣的50倍哦
所以真的是非常誇張
我看到這個數據呢
我也是嚇一跳
那在進入今天節目主題之前
我們先聊一下今天投資金句
剛剛分享的這句話呢
是give a rich man
a thousand dollar he returns with ten thousand dollars
give a poor man
a thousand dollars he returns with an iPhone seventeen
那這個怎麽說呢
就說你今天給一個成功有錢人1,000塊
他會把這個1,000塊
用他的方法滾到1萬塊哦
那這個可能是自己拿去創業啊
自己拿去做一些投資啊
自己拿去一些
這個掙投資報酬率的事情哦
如果你今天給了一個窮人一千塊呢
他會在這個第一時間呢
馬上就沖到蘋果店里面去買一只全
新的iPhone 17哦
那今天這個金句要傳達的東西呢
就說錢只是一個工具哦
所以今天這個怎麽使用它呢
還是取決於人吶
那這個就像我常常告訴大家啊
就在投資場里面呢
這個只要是對的人
對的投資者
那任何的投資標的
任何的時刻呢
他都有辦法呢
在投資場當中賺到錢哦
那今天對一個錯的投資者
一個失敗投資者而言呢
再好的時機
這個再好的投資標的呢
他也有辦法在上面找到賠錢的方式哦
所以這個問題呢
從來都不是出在這個投資市場
什麽時候進來
或者是這個投資標的你能不能買
這個問題呢
永遠都是出在人哦
那透過今天這個金句就可以看到啊
今天你給一個成功人的1,000塊
他就會想盡辦法把1,000塊變成1萬塊
但是你給這個1,000塊
給到這個失敗的人手中呢
他就會把它馬上花掉
買一些這個奢侈品啊
買一個新的手機啊之類的東西哦
所以在這個世界上呢
這個窮人會窮呢
不是沒有原因的
富人會富呢
也不是沒有原因的
但在這邊
當然也不是說這個你不可以買iPhone 17
但是今天這兩者的最大的區別呢
就是第一個人呢
他是得到一千塊
他把它變成一萬塊之後呢
他只要花他這個資產的1/10
就是一千變一萬了嘛
那一萬之後呢
你再花一千塊買你的iPhone
那你依然是有9,000塊對吧
就是對於大部分人而言呢
他們是不願意承擔這個痛苦的過程啊
他只看到這個有錢人把1,000
塊變成1萬塊的這個結果
但他沒想到說
這個有錢人
在這個把1,000塊
變到1萬塊的過程當中呢
也是非常非常辛苦的
所以這就造就了為什麽大部分人呢
都是窮一輩子
因為他們就是持有一個
這個貧窮的心態
然後拿到錢就花的心態
所以在今天呢
分享這句話給大家
讓我們進入今天節目主題吧
今天節目主題要跟大家聊的東西呢
就是這個以太幣已經漲那麽多了
到底現在還能不能DCL
那當然我們也可以套用在愛達幣上
愛達幣也漲很多了
呃比特幣也漲很多了
因為最近幾個影片下方的留言區
有非常非常多人問到
說這個到底還能不能持續的DCL
那我相信會問這樣的問題呢
應該就是新的觀眾哦
因為今天你必須搞清楚
DC的根本是什麽
那我在這邊很快舉兩個例子
我相信大家就可以很快看懂這件事情
哦那第一個呢
就是當今天以太幣在1,300的時候
或者是以太幣在3,700的時候
或者是未來以太幣在5,0006,0008,0001萬
12,00015,000的時候
那你只要問你一個問題哦
就是請問紙鈔體系
Fiat money system會停止貶值嗎
今年大麥克漢堡會因為以太幣從1,300
漲到3,000
漲到8,000
漲到15,000
然然後他就從這個5塊變成4塊
變成3塊
變成兩塊
變成一塊嘛
呃答案當然是不是哦
因為通貨膨脹是會持續的
那今天呢
為什麽資產會持續的膨脹
持續的漲呢
就是因為紙鈔體系在持續的貶值
你持有貨幣呢
是不停的在
損失它的購買力哦
所以答案呢
就非常非常簡單哦
如果今天一泰幣在1,3003,700
或者是5,0006,0008,000 1萬的時候
你只要問你自己一個問題
請問通貨膨脹停止了嗎
請問你持有貨幣
你持有法幣
他停止喪失他的購買力了嗎
並沒有
他依然是在持續損失他的購買力
所以如果你知道你的這個貨幣
會持續損失他的購買力
那你為什麽要把一個會增值的資產
換成一個會貶值
會損失購買力的貨幣呢
那第二個呢
就是看一下Michael Ceder怎麽做啊
Michael Ceder
身為華爾街上任職最久的一位CEO呢
他對華爾街的整個生態啊
金融市場呢
絕對這個認知
都是遠超過任何一個普通的散戶哦
那今天這個
你有看到
Michael Ceder停止低寫比特幣了嗎
為什麽今天Michael c告訴大家很多次
他永遠都會買在高點呢
原因就是這些資產他沒有最高點
只有更高點
哦那背後的邏輯呢
跟第一個這個例子
其實也是一模一樣的
就是這個現實生活當中呢
這個fear money system直操體系呢
是會持續的損失他購買力的
那今天你看到的一個保時捷91
20年前可能是8萬美金
現在呢是15萬美金
那20年前你看到薯條可能是53一包
那現在是4塊錢一包
所以
今天你只要搞懂這個投資的基本邏輯
為什麽你要DCA
為什麽要持續的購買資產
那你就不會問這樣的一個問題哦
就DCA叫dollar cost average
就是定期定額的買
那這件事
情呢不會因為資產的上漲你就停止
哦那當然每個人的策略都不一樣了
那我自己本身
是比較傾向於使用主動DCA的策略
那關於被動DCA的策略
主動DCA的策略呢
在我們頻道最早的幾個片呢
其實都有聊到過
所以如果還沒有看這個新進到市場
觀眾朋友呢
真的不要什麽事情就是直接打字問啊
真的花點時間自己搜尋
自己在YouTube上搜尋
自己在Google上搜尋
其實都是可以在短短幾秒時間內
就得到你想要的答案哦
那今天要跟大家聊的第二個主題
是什麽呢
就我們來看一下這個影片
哦這個影片呢
它是這個ether machine的CO founder and chairman
他的名字叫Andrew Keys
他就是一個is Maxi
哦
就是這個非常非常喜歡以太幣的人啊
那他是一點比特幣都沒有
100% PERCENT在以太幣上面
哦那他在昨天呢
就上了CNBC的訪談啊
那這個整個訪談呢
我覺得是非常非常有意思哦
這個訪談就是短短一分鐘的時間
我在這邊很快的播給大家看
然後再跟大家分享我的看法啊
you're an Ethereum guy do you own Bitcoin
i'm not uh i do not own Bitcoin
none i'd rather have an iPhone than a landline
一開始這個主持人問他說這個哎
你是一個以太幣的人啊
那你今天你持有比特幣嗎
他就表示說他不持有比特幣啊
就一點都沒有
完全就在以太幣上面
然後接下來他說這個任何人如果有選
擇的話呢
都會選擇使用iPhone
而不會選擇使用Landline啊
Landline就有點像是家里的電話
這樣的感覺
oh is that that's like a sick burn the kids might say
but the the sick burn
is that Bitcoin has done a lot better than Ethereum
over the last decade
that's wrong uh
Ethereum has fifty x uh Bitcoin over the last decade
if the the price of ether per Bitcoin over the last decade
is materially improved
over the last decade
since Ethereum started uh
you would be fifty x wealthier
had you owned
because it didn't include the previous ten years OK
他在這邊講的東西呢
就是這個主持人啊
就表示說哎
可是過去的十年里面
這個比特幣表現比ether好很多啊
然後這個CEO馬上就回答說
這個是不正確的信息哦
因為從以太坊的這個第一個鏈
就是Genesis block開始呢
這個他的表現呢
是比比特幣在過去的十年里面呢
要好了50倍哦
所以我們就說以太幣開創的當下
這個你持有1萬塊美金好了
你投在以太幣上呢
你得到投資報酬率呢
會是比特幣的50倍哦
那我們就說比特幣假如說翻了十倍
那你的1萬變成這個10萬塊吧
那如果今天
你當時是選擇持有以太幣的話呢
這個1萬塊呢
不只是會變成10萬塊
而會變成50萬塊哦
所以
真的是非常非常驚人的一個信息啊
那我們就繼續看下去
you're talking about just the last ten since inception
of ether no
i know so since the Genesis block of Ethereum if you
but if you go from the the the original price of ether to
where it is now and go back to 50 cents for Bitcoin to
where it is now well
that's not the last 10 years
that's what i said
so just go back to maybe the origin the only time
you could have it right
was since the origin of Ethereum然後這時候
另外一個主持人就在說啊
這個
你要跟這個比特幣最初的時候開始
相比啊
就是我們都知道
以太坊是1516年的時候開始的嘛
比特幣是2009年開始的
這個主持人就在說這個
如果以太幣跟比特幣同樣
從這個第一天開始算的話呢
比特幣的投資報酬率還是更好一些啊
然後這個CEO就表示說
你不能這樣比哦
因為要從以太幣開始的當下
跟比特幣當時的價錢相比的話呢
這個以太幣的表現呢
是比比特幣好了50倍哦
那聊到這個觀點
我就這個很有這個好奇心的
去查了一下
愛打幣哦
那我就非常非常好奇啊
那愛達幣開始之後
它的表現會不會比以太幣好呢
我們就來看一下啊
愛達幣呢
我們就從這個Coinbase上面可以查到的
這個時間點開始算了
我們也不要從這個最初的時間點了
就從這個愛達幣上Coinbase那一刻開始
算好了
當時的價錢呢是在這個8勝左右
就是1 17年的11月27號
那從當天那天開始算到現在呢
愛達幣是
漲了1,000個PERCENT啊
就是翻了11倍左右
那我們如果回到以太幣的這個
2017年的11月底 11月21號
看一下以太幣的表現是多少
當時2017年的11月底是在這個位置
所以如果以太幣從當天開始算
到現在的話呢
是漲了770個PERCENT啊
所以這樣同樣的方式
你也可以套用在愛達幣上啊
就是自從愛達幣開始以來呢
他的投資報酬率呢
是要比以太幣還要好的
就從埃達幣上櫃昆貝舍當天到現在呢
埃達幣是漲了1,000個PERCENT
但是以太幣只漲了770個PERCENT哦
所以在這邊可以看到一個現象
如果要從他們開創到現在呢
埃達幣的表現呢
是比以太幣要來得好的
那以太幣的表現呢
又比比特幣還要來的好啊
所以
這個真的是一個很fashion的東西啊
就是非常非常的有趣啊
那我不知道大家是怎麽想啊
那今天
當然這個比特幣是最穩健的資產啊
就是在回調的時候啊
在下跌的時候啊
它跌的這個百分比
肯定不會比以太幣來的多
那同樣的以太幣在下跌的時候啊
在回調的時候
在進入熊市的時候
它的這個波動呢
也不會比愛達幣來的大對吧
因為愛達幣在上個熊市呢
是跌去了92個PERCENT
那以太幣呢是跌了八十幾個PERCENT
那比特幣呢只跌了七十幾個PERCENT
但是如果今天
我們真的是以一個超級長期持有的
這個態度去看的話呢
如果我們要持有一個幣十年的話
那或許你可以說
這個愛達幣的表現是會比以太幣好的
以太幣的表現呢
是會比比特幣要來的好的
所以今天這個影片呢
我認為是非常非常有意義
也是值得大家去審思的一件事情哦
如果今天你可以這個承擔波動
然後你真的看的是超級長期的話
然後
你又可以準確的做到這件事的話呢
在比特幣
以太幣跟艾達幣中呢
艾達幣或許是這個投資報酬率
最好的一個項目
第二名是以太幣
但比特幣呢
這個投資報酬率呢
其實是最低的
但相對比特幣
這個下行風險也比較低
然後波動也比較低
所以就要看這個你是怎麽樣的投資者
那我常常告訴大家呢
千萬不要高估自己
對這個市場的這個風險控管能力啊
所以今天呢就分享這件事情給大家
因為我認為呢是非常非常有意思的
那在進入今天新聞之前
先來看一下比特幣的走勢吧
比特幣今天現在稍早呢
已經回到了119,000左右的位置哦
那比特幣的市占率呢
在連續下跌了呃
這個8-9天之後呢
是迎來一波小小反彈
那這個呢
都是非常非常
這個正常跟健康的一個信號啊
那我們再看一下以太幣
以太幣其實已經連續漲9天了
就大家可以看到
這邊是123456789
這是連續9天的陽線
連續漲了9天啊
那在過去的9天當中呢
以太幣已經漲了將近30個PERCENT哦
那在這樣的一個漲幅之後呢
迎來相對程度的回調呢
也是非常非常正常一件事情哦
那我們要注意的是哪幾個點位呢
這個第一個最重
要支撐呢
就是在30803090這邊這個黃線這邊的支撐
那第二個支撐呢
就是上一輪這個反彈的高點啊
落在兩千八百二十幾左右
所以
只要以太幣的價錢依然是維持在2,820
或者是3,085以上呢
這都還是一個非常
非常健康的上升趨勢哦
那大家可以看到在日線的RSI呢
以太幣其實已經嚴重的超買了
所以在這邊橫盤整理個一兩周
或者是迎來一波小小回調呢
對於以太幣接下來的漲幅呢
才會累積更多動力啊
所以橫盤整理或者回調呢
對於一個
這個短期漲這麽多資產來講呢
絕對是一個非常非常好的消息哦
回到比特幣的市占率
也是在短短24天里面
就跌去了8.5個PERCENT啊
那在這邊迎來一波小小的反彈
然後反彈到這個紅色區間62 PERCENT區間
然後再持續往下呢
很有可能就是接下來的走勢哦
那我們就要持續注意
這個比特幣的市占率怎麽走
然後持續的助力這個以太幣
有沒有辦法站穩 2,820
跟3,080這兩個重要的支撐位
如果可以的話呢
那我相信下一波的山寨幣暴拉呢
應該就有機會
讓以太幣去到這個歷史最高的位置哦
OK那我們開始看書嘛
這書要跟大家聊的是木頭姐呢
她販售了坤貝斯的股票
跟Roblox的股票呢
去買了湯姆力的這個以太幣的公司啊
那網上就可以看到更多消息哦
最近這個ARK啊是頻繁操作
她是販售了218,986股的坤貝斯股票
那等值呢
是落在9,000多萬
一點點那另外
他也販售了463,000多股的Roblox股票
等值落在5,700多萬哦
那販售這些股票同時呢
他們同時購買了這個440萬股的
這個湯力的公司啊
就是Ethereum的treasury firm
叫做bit mine immersion technology
big symbol就叫做BMNR
那關於這間公司呢
之前已經跟大家聊過
就是華爾街的超級大多頭
湯力目前是擔任他們的chair
然後擔任chair之後呢
他們就開始采取了以太幣的策略啊
那在進行這波操作之後呢
貝曼immersion technology呢
已經占了二個基金
1.5 percent的這個總持倉哦
所以在這邊可以看到了
木頭傑面對以太幣呢
還是非常非常的bullish啊
那在下一期我們可以看到
Sharplin Gaming呢
再次購買了259 million等值的以太幣
然後有越來越多公司
也開始采取了以太幣的策略哦
在下面可以看到了Sharplin Gaming呢
他們是購買了79,949顆的以太幣啊
那這一次呢
這個平均的購買價錢啊是落在3,238
然後總共花出去的錢呢
是來到258.9個米點
那他在上周一的時候呢
又公布要再次購買49米點的以太幣哦
目前shopping Gaming總共持有的以太幣呢
已經來到了360,807顆啊
那以現在以太幣的價錢來算呢
大概是落在1.3幣點左右哦
那最近就可以很明顯看到啊
這個就是Bitcoin immersion technology
跟shopping Gaming的
這個以太幣策略的大對戰啊
那Bitcoin呢
就是這個剛剛跟大家聊到過
Tom Lee的公司嘛
是在采取一個以太幣的策略
那目前呢
他們持有以太幣呢
已經超過了30萬顆哦
那shopping Gaming在上周的時候是28萬顆
現在呢又已經達到36萬顆了
shopping Gaming
再次成為了這個上市常規公司里面
持有最多以太幣的公司啊
就拿回了這個頭銜哦
那從一開始這兩個新聞就可以看到了
不管是木頭姐的Ark基金啊
或者是be mine immersion technology
或者是這個shopping Gaming呢
都是在持續的收購以太幣哦
那聊到以太幣呢
當然就要聊一下這個我們總統的兒子
Eric Trump因為我不知道大家還記不記得
Eric Trump在2月4號的時候
有發一個推文啊
表示說這個叫大家去買以太幣哦
表示說現在以太幣太便宜了
那那件事發生之後呢
這個以太幣就迎來一波
這個比較大的回調嘛
從2,000多塊直接跌到1,300多塊
那因此就非常非常多人在嘴他啊
那在昨天這個airtrump呢
是take了一個victory lap啊
就是慶祝這件事情啊
就在五個月之後呢
這個如果當時你聽從他的建議呢
到現在也是擁有35 percent收益哦
在這邊也可以看到
up thirty five PERCENT in five month
就是五個月里面擁有35 percent收益呢
還是非常非常非常好的
然後他表示說啊if you are smart
you would have also bought the dips
就是當時啊
這個Eric Trump呢
他是發了一個推文嘛
就說這個in my opinion
it's a great time to add ease
據說在我的這個想法里面啊我
的意見里面啊
這個是一個非常非常好
購買這個以太幣的時間哦
那麽如果回到以太幣的這個圖
來看一下
這個2月4號是發生什麽事情呢
呃今年的2月4號呢
我們大家是處在這個位置哦
那當時以太幣的價錢是在2,600多啊
當然這個以太幣後來是從2,600多呢
直接被腰斬跌到1,300多
基本上跌了50 percent啊
這一半的資產都沒了
但在接下來的幾個月里面呢
以太幣又是已經回溫
現在已經回到3,700多的位置哦
如果要以2,600多算到3,700多的話
你就得到一個將近40 percent收益啊
所以在這邊再次反映出一件事情啊
就是在投資上面呢
真的不可以看短期啊
如果你看短期呢
這個很多決定呢
看起來都是非常非常蠢的
所以身為散戶呢
我覺得我們最重要的事情呢
就是看準這個長期的趨勢哦
然後跟著趨勢去做
跟著趨勢去布局就好了
就是當時艾瑞創他發這個推文之後
這個以太幣的確是被腰斬了嘛
但在被腰斬之後呢
再過5個月
這個你竟然就可以得到40PERCENT收益哦
這有點像是我們錄的那集
以太幣4,000以內
最後機會那支影片一樣哦
如果你持續DCA的話呢
到現在也都是有個30PERCENT收益哦
所以在投資市場當中呢
千萬不可以這個看短期
千萬不可以目光短淺啊
如果姐你目光短淺的話呢
你就比較像是在賭博
並不是在投資哦
所以要特別注意這一點啊
下期要跟聊的是比特幣現貨ETF呢
是停止了一個12天連續的流入哦
在昨天的時候呢
是出現了一個131.35米點的流出啊
那這個也終結了
這個
連續12天有資金流入的這個記錄啊
那往下可以看到這張圖呢
在昨天是流出了131個米點
那這個是終結了
連續12天有資金流入的記錄哦
那關於這件事情呢
其實是非常非常正常的
就是比特幣呢
已經達到歷史最高位置
在12萬左右一顆
那在這樣的一個高位呢
這個獲利了結
這個有些人想要販售一些比特幣呢
是非常非常正常的
那只要有資金販售比特幣
只要有資金高位獲利了結呢
就會造成這個比特幣現貨ETF
有資金流出啊
這是非常非常正常一件事情哦
但是呢另一邊啊
這個以太幣的這個記錄呢
依然是在持續哦
我們來看一下啊
以太幣的現貨ETF呢
已經連續12345 6789101112
連續12天有資金流入哦
那在昨天呢
依然是迎來了一個296米粒的流入啊
所以在這個比特幣迎來
一百三十幾米粒流出的當天呢
以太幣則是持續有資金流入
而且流入的金額呢
是高達296米粒哦
再次說明呢
這個機構還有這個投行
這個聰明資金金宇呢
都在瘋狂的購買以太幣哦
那你不要等到以太幣創出歷史新高了
達到5,000以上了
這個漲到6,0007,0008,000的時候
才開始關注以太幣哦
因為真正在投資上賺到錢呢
都是橫盤整理
下行趨勢很無聊的
回撤的時候呢
你購買得到的
下一期要跟大家講的是strategy要
來推動一個新的策略
這個想要籌更多的資金
去購買比特幣啊
那他們這次這個推出的這個方法呢
真是非常非常的創新哦
那Michael Seyer真的是個很有創意的人啊
那真不愧是在華爾街
這個走跳二三十年的男人
在下面就可以看到
這個Micro sale
就要推出一個新的比特幣策略啊
那這個比特幣策略呢
會透過另外一只股票
叫做STRC的方式去進行哦
那的STOC這支股票是怎麽回事呢
就是它這個股價呢
會是長期的持續維持在100塊一股
所以它比較不太像股票吧
有點像是定存的感覺
那你購買STRC這支股票呢
你會得到一年9PERCENT的dividend
就是9PERCENT的這個股息啊
所以你就把它想象成真
你購買這個很多STRC的股票
然後這個股票價錢呢
是大概率的
長期都會維持在100左右
就它是不會有波動的
然後
同時會給你這個一年9PERCENT的利息啊
那利用這種方式呢
這個strategy
他們就可以籌到更多的資金
去購買更多的比特幣哦
那第一輪的這個at the market offering呢
這個是在7月7號時候發生的哦
他們又再次囤到4.2B點資金
打算購買更多比特幣啊
那畢竟我本身不是在華爾街上班的
我也不知道這些投行
他們背後是有多少工具
多少手段可以去操作
所以對於Michael Ceder這波操作呢
我自己本身呢
其實是看了好幾次也是看不懂啊
但是我不需要懂啊
就Michael Ceder懂就好了
那Michael Ceder的確是非常非常厲害啊
去透過各種不同的手段呢
去借到這個0 percent利息的錢
然後去購買更多的比特幣
基本上就是空手套白狼啊
那關於strategy這個比特幣策略
有沒有辦法持續維系
我覺得對於strategy而言或許可以
但對於一些其他新公司
想要采取比特幣策略
得到關注的話呢
那我就覺得
可能這個風險會是更高一點
但最後還是回歸一句話
就我自己本身
是不會去觸碰這種比特幣
加密貨幣相關的股票
因為我就覺得直接買幣
然後放在自己的錢包里面呢
才是最正確的持有方式哦
因為我永遠相信not your key
not your Crypto
既然你如果沒有自己持幣的話呢
你持有這些資產呢
都不屬於你自己的
今天這期要跟大家聊的是
這個Justin孫雨辰
可能就真的要去到月球了
那這是到底怎麽回事呢
就在2021年的時候呢
Justin孫他其實有這個進行一個競標啊
去標這個blue origin
就是亞馬遜創辦人
Jeff Bezos創辦的這個宇宙飛船公司啊
那當時2021年的時候呢
這個Justin上司有贏了一個席位哦
在下面就可以看到
他當時是contribute了28個million
就是花了2,800萬去做這件事情哦
目前看起來呢
他們有可能在接下來幾周呢
就正式出發啊
那當然這次只是去到這個宇宙
並不是去到月球啊
就是在這個地球上空
這個無重力的地方
這個欣賞地球的美景
那之前Jeff Bezos他自己也有
去哦那在下面就可以看到呢
這個是下一批
這個會參加這個NS 34的這些成員吶
其中就包含了Justin上孫雨辰
然後其他也包含一些VC投行的人吶
還有一個journalist
就是記者等等的組成哦
那在下面可以看到
當時是有很多消息流出來哦
表示說Justin上是可以自己選
這個要帶誰去宇宙哦
那很多人當時都在說這個
他會不會帶創里面的一些核心人物上
去哦
但今天這個消息公布之後呢
是確定了
這個只有Justin上是這個加密貨幣的人
其他的都是來自其他不同行業的人哦
所以真的是非常非常酷啦
那今天不管你是喜歡Justin上
還是不喜歡Justin上
那事實就是呢
他的確是走到了
這個美國資本市場的頂流啊
就在前陣子
他參加了這個川普的晚餐嘛
然後現在看起來他還想要這個
花400多萬去跟巴菲特吃飯
然後又花了2,800多萬
要參加這個blue origin的宇宙旅遊啊
所以今天不管你喜不喜歡John Cena
那他走向這個美國資本市場頂流呢
是一個事實哦
那你要選擇這個當一個Hater
這個繼續討厭他
還是花時間發掘跟研究
他是怎麽樣走到這一步的
我相信這個第二種方式呢
或許才可以真正的幫助到你哦
今天視頻就跟大家聊得怎麽樣
如果喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開心小鈴鐺
那我們明天見啦
拜拜the Bitcoin is the game
the Crypto that's bold riding the wave
making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto show cut down OADA
let's dive in for sure
dull with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just a game about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight